1 创建数据库表
创建数据库时，请将数据库编码选择为 utf-8,否则会出现乱码情况
将 sql.sql文件导入的数据库中
2 配置数据库
  在文件路径 Conf/db.php 中，配置好相关的数据库帐号密码
3 将网站配置在IIS或者Apcahe上即可运行
系统在window和mac平台上可以正常搭建。linux平台可能会出现无法预知的问题。

4 URL伪静态问题
系统已配置了iis6.0和apache下面的伪静态，请勿随意改动。
IIS下伪静态需要IIS Rewrite组件支持。
Rwerite文件夹内包含了改组件。配置即可。

配置IIS伪静态
在IIS的Isapi上添加这个筛选器
筛选器名称Rewrite
可执行文件选择 Rewrite.dll　即可以了

系统访问路径:假设为本地url

用户访问:http://localhost 默认帐号: xc ,密码 weixun
代理商:http://localhost/index.php/agent 默认帐号: xc ,密码 123456
管理后台:http://localhost/wifiadmin.php 默认帐号: admin 密码 admin

